<span>Der Umzug ist abgeschlossen und wir haben ab sofort in der Werlbergerstraße 4 geöffnet.</span>
Nach 34 Jahren wird haus junge mode zu mode am oberen tor, mit neuem Konzept und angepasster Zielrichtung. Als Jeans und Hosen Fachgeschäft haben wir unser Angebot an unterschiedlichen Schnitten, Größen und Längen enorm erweitert. Damit wir für Sie immer eine größtmögliche Auswahl bieten können. Der Kunde 35 plus ist nun mehr in den Fokus gerückt. Die Frau findet ausgefallene Oberteile bis Größe 48, für den besonderen Anlass oder Buisness. Der Mann erhält Shirts, Hemden und Pullis im modisch dezenten Stil für Beruf und Freizeit bis Größe XXL. Selbstverständlich beraten wir Sie sehr gerne und ausführlich. Genießen Sie einen harmonischen und stressfreien Einkauf in freundlicher Atmosphäre. Ihr Modeteam vom oberen Tor
